-: ฉันกำลังพูดถึงมัณฑนากร ซึ่งเราสามารถเพิ่มที่ผูกคำหลัก
"นี้" โดยอัตโนมัติ เพื่อที่เราจะได้ไม่ต้องเรียกการผูกที่นี่
ตอนนี้เห็นได้ชัดว่าการเรียกการผูกที่นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่หากไม่มีอะไรผิดปกติ
แต่เราต้องการฝึกฝนสิ่งที่เราเรียนรู้และถ้าเราต้องทำสิ่งนี้ในหลาย
ๆ ที่ทั่วแอปของเราโดยมีมัณฑนากรซึ่งเราสามารถเพิ่มได้ จริง ๆ แล้ว จะง่ายขึ้น
งั้นมากำจัดสิ่งนี้กัน
และเหนือชั้นเรียนที่นี่ ฉันจะเพิ่มตัวตกแต่งการผูกอัตโนมัติ
และฉันแค่เพิ่มความคิดเห็นบางส่วนที่นี่เพื่อให้ไฟล์นี้เป็นระเบียบ
อย่างน้อยก็เล็กน้อย
ProjectInput Class
ดังนั้นมัณฑนากรคืออะไร?
มัณฑนากรคือหน้าที่ใช่ไหม?
และคุณสามารถค้นหาได้จากการตกแต่งฟังก์ชั่นที่นี่หรือการแสดงออกของฟังก์ชั่น
ในที่นี้ฉันจะใช้การตกแต่งฟังก์ชัน และฉันจะตั้งชื่อว่า
autobind ชื่อนั้นขึ้นอยู่กับคุณ
และตัวตกแต่งนี้จะได้รับอาร์กิวเมนต์ฟรีสำหรับเป้าหมาย
ชื่อเมธอดที่มันถูกผูกไว้
เพราะฉันจะสร้างตัวตกแต่งเมธอดที่นี่
และยังเป็นคำอธิบายของวิธีการนั้น
เอ่อ ตัวอธิบายคุณสมบัติ เพราะเมธอดในตอนท้ายเป็นเพียงคุณสมบัติ
คุณสมบัติที่มีฟังก์ชัน
ทีนี้ทำไมวิธีนี้ถึงเป็นมัณฑนากร?
เนื่องจากแนวคิดคือเราสามารถเพิ่มลงใน submitHandler
เช่นนี้และทำกับมันได้
นั่นคือความคิด
ตอนนี้เรายังไปไม่ครบทั้งหมด
แต่นี่คือวิธีการทำงานในที่สุด
ทีนี้ เพื่อให้มันใช้งานได้ กลับไปที่หน้าที่ของเราข้างบนนั้น
แล้วต้องใส่อะไรเข้าไปในเนื้อความของฟังก์ชัน?
ก่อนอื่นฉันต้องการเข้าถึงวิธีการดั้งเดิม
พร้อมคำบรรยาย. ค่าเพื่อให้เราจัดเก็บวิธีการที่เรากำหนดไว้แต่เดิม
จากนั้นฉันต้องการสร้างคำอธิบายที่ปรับแล้วที่นี่ซึ่งเป็นวัตถุ
ฉันจะพิมพ์ PropertyDescriptor จริงๆ
ควรตั้งค่าที่กำหนดค่าได้เป็นจริงเพื่อให้เราสามารถเปลี่ยนได้ตลอดเวลา
แล้วเราต้องการทะเยอทะยานที่ไหน
และใน getter นั้น ที่นี่ ซึ่งควรดำเนินการเมื่อคุณพยายามเข้าถึงฟังก์ชัน
เราจะตั้งค่าฟังก์ชันที่ถูกผูกไว้ที่นี่
โดยใช้เมธอดดั้งเดิมที่ดึงออกมา
และเรียกสิ่งนี้มาผูกไว้
จากนั้นฉันต้องการคืนค่าฟังก์ชันที่ถูกผูกไว้
และนั่นควรจะเป็นทั้งหมด
และโดยรวมแล้ว ฉันจะส่งคืนคำอธิบายที่ปรับปรุงแล้วในตัวตกแต่งเมธอดนั้น
ตอนนี้เราได้รับข้อผิดพลาดที่ sendHandler
นั่นคือการสนับสนุนการทดลองสำหรับนักตกแต่งเป็นคุณลักษณะที่ต้องเปิดใช้โดยทั่วไป
ดังนั้นเราควรไปที่ไฟล์ tsconfig
และเลื่อนลงมาในนั้น
คุณควรพบว่าตัวเลือก "experimentalDecorators" เพียงแค่แสดงความคิดเห็นในนั้น
และเพิ่มเครื่องหมายจุลภาคข้างหน้า
บันทึกนั้นแล้วเริ่มกระบวนการรวบรวมประเภทใหม่
ตอนนี้ มันยังคงแสดงข้อผิดพลาดบางอย่างที่นี่
ถ้าฉันขยายสิ่งนี้ จะมีการประกาศ
methodName แต่ค่าของมันจะไม่ถูกอ่าน
ในแอพ ts บรรทัดที่สี่
มันหมายถึงนี่ ฉันได้รับอาร์กิวเมนต์นี้
ซึ่งฉันได้รับที่นี่ ซึ่งจริงๆ แล้วฉันไม่เคยใช้เลย
เช่นเดียวกับเป้าหมายฉันไม่เคยใช้
ตอนนี้มีสองวิธีในการแก้ปัญหานี้
วิธีหนึ่งคือไปที่ tsconfig
และคลายกฎความเข้มงวดของเราที่นี่
noUnusedParameters หากเราตั้งค่านี้เป็นเท็จ แสดงว่าเราอนุญาตพารามิเตอร์ที่ไม่ได้ใช้
นี่จะเป็นสิ่งหนึ่ง
หรือคุณใช้ชื่อพิเศษขีดล่าง และขีดล่างสอง
นี่เป็นคำใบ้สำหรับ typescript และ javascript ที่คุณทราบว่าคุณจะไม่ใช้ค่าเหล่านี้
แต่คุณต้องยอมรับเพราะคุณต้องการอาร์กิวเมนต์ที่ตามมา
หากคุณบันทึกสิ่งนี้ การคอมไพล์นี้จะปราศจากข้อผิดพลาด
และถ้าเราย้อนกลับไปและป้อนคำว่า สวัสดีที่นี่
และส่งสิ่งนี้ มันยังคงใช้งานได้ในขณะนี้
ขอบคุณผู้ตกแต่งการผูกอัตโนมัติของเรา
ซึ่งหวังว่าจะแสดงให้เห็นว่ามัณฑนากรนี้สามารถใช้ประโยชน์ได้จริง
แน่นอนว่าที่นี่เป็นงานมากกว่าการเรียกการผูก
แต่ลองนึกภาพว่าสิ่งนี้ถูกนำมาใช้กับวิธีการต่างๆ
มากขึ้น ซึ่งล้วนแต่ต้องมีขอบเขต
ไม่ต้องเรียกใช้การผูกด้วยตนเอง
ประหยัดเวลาได้อีก และยังป้องกันข้อผิดพลาดที่อาจเกิดขึ้นในกรณีที่คุณลืม